我们将对垂体和松果体进行处理。
垂体，它毕竟是一个伟大的指挥家。
这都是记忆。
太棒了。
它是你的神经元、你的荷尔蒙系统，所有这些东西之间的联系。
它既是外部的，就像眼睛一样。
它来自外胚层，来自表面，以及……
内在人的电影。这都是一样的。
它控制着
所有的腺体，垂体。
除一个以外。
松果体，它负责管理
通过这个心室系统，
它在心室系统中接收
来自光的子。
它在松果体处含有，
你有一个小的……
就像一个……
麦粒，你知道，那个东西。
但里面有微晶体
那是血清素，
它们有
一种转化酶，可以将其
转化为
褪黑激素。
当这种
光强度下降时，
褪黑激素开始出现。
因此，我们将进行一项再平衡技术
在能量层面上。
通过重走胚胎之旅来平衡垂体的电能。
我们将重新审视这两个运动
它们相遇。垂体的运动性以及
我们将观察垂体的运动性，通过
鼻根和
前囟的两个入口。我们将把我们的两个拇指交叉在那里
以平衡垂体和松果体。这将在实践中完成。
形成
颅底，
你有一个我们称之为的空间
拉特克氏囊。
拉特克氏囊是一个褶皱，
它来自
外胚层
上皮部分，
也就是皮肤。
这里有
大脑。
它会形成
一个漏斗。
同时，
两者会相遇，形成垂体。
所以垂体既有下降的信息，
也有上升的信息，从运动的角度来看。
所以我拥有整个垂体前叶，整个垂体后叶，
整个腺垂体，整个神经垂体。
当我经历前脑形成过程时，
它会分裂成端脑。
在这个过程中，
我有一个区域叫做
间脑和间脑的
上部。
当我经历端脑化过程时，
也就是这个运动，
这个小腺体
从前向后移动。
它受到
亮度运动的
影响，
来自前囟，
因为它接收到
神圣的世界。
你明白吗？
同时，它也受到垂体的影响。
它接收到与神圣世界相关的洞察力世界。
神圣。
这里的两种力量，神圣之光和当前之光相遇，
这就是为什么垂体是最重要的腺体之一。
来自拉特克氏囊前方的表面上皮。
的粪便，
你还记得，它是一个代表，是内胚层上皮和外胚层上皮之间的区别，
如果你愿意的话。
所以你在这里看到，所有这些都是皮肤，那是什么？那是外胚层。
它就这样进入，在某个时刻，它变成了内胚层。
而它变成内胚层和中胚层的时刻，它有一个小小的
名字，我们称之为“塞塞尔氏囊”。
是杜鲁门·杜·皮奇给出的。
这种差异。但在塞塞尔氏囊的前面，
由于这种弯曲运动，
会突然出现一种向中心吸入的运动。
就像这样，
向中心。这就是垂体前叶的形成。但与此同时，
在大脑的运动中，
我也有一个吸入运动，即中脑底部的运动，
它将形成我们所说的垂体。
球的，后部
的垂体。所以，它会
像这样运动，如果你愿意的话。
形成一个腺体。
整体将是
垂体。
所以，开始
好的。所以，我将进入
这种组织运动中，
通常，我们可以在上颚进行。
我有时会使用，我很少做内部技术。
无论如何，所有妇科方面的问题，我都会转介给那些更专注于妇科的人。
另一方面，我有时会用戴着小指套的手指在口腔内进行触诊。
小指套。
我们可以在这里做得很好，事实上。
你看，我把自己放在能量轴线上。
我把自己放在这里。
在。
布雷格马，
我寻找一个空间
我与此有联系
之间
上部和下部
在垂体水平。
而这，
这是第一件事之一，
因为那里，我有下丘脑-垂体轴，
也就是说，这种关系
神经系统
以及我们所看到的一切。
神经系统，
下丘脑，因此是丘脑，因此是丘脑枕，
所有橄榄核，
视交叉上核等等，你明白。
所有这些都在同一水平。
我将只允许这两个水平。
例如，在这里，你看，我必须再往下一点，然后我有一个很好的向上提升。
向上。
这会让他感觉好起来。
在我的实践中，我总是观察两件事。
非常精确。
我观察你如何呼吸。
但我观察你眼睛的运动。
所以我知道他如何呼吸。
我看到眼睛的运动。
稍后，我将告诉你们解读这些动作的秘密。
所以在这里，我进入模式，进入状态。
实际上，我观察整个能量水平。
这是重新启动胚胎活动性
它，如果你愿意，是功能的产生者。
所以，这是一种重新平衡垂体前叶
和后叶的方法。
眼睛的运动改变了，它们变得向下。
他开始慢慢回到他的丹田。
好了，瞧，我现在有一种感觉。
它到达这里。现在我们可以开始离开了。好了，更稳定了。
好了，我们到那里。
我放在眉间点。不是鼻根点，是眉间点。它
是一个光之门。我将
放在囟门点。如果我
这样数这两个手指。
我们去松果体。
在这里。
还有这里。
我正在寻找，我需要调整。
这是小脑。
上面是大脑。
当我从Hénion出发，稍微向上移动时，
我将再次穿过第三脑室。
在第三脑室的底部，
几乎是第三脑室的底部，
这个脑室的后部
有一个小小的
麦粒，在运动中
的端脑化
它带来了
你看
这颗麦粒
到它在这里的位置，所以
我将做的投射是我把自己放在这里
和这里
我在这里有一个参考点，所以我会
走向这个松果体
你看，从
稍微上方开始，以便成为
轴线，在这里，
我将在这里遇到它，
像这样。
我走向这个
光井，
以及这两个螺旋
的光。它
转化光。
有第三脑室，
有所有光明的一面，
光子信息，
等等。它重新平衡了
我们身体最
基本的一种能量。
我提醒你们，有三种基本的协同作用。
我们的工作是改善呼吸。
是为了改善消化。
我内在的医生就是睡眠。
而这，就是松果体要说的，好的，我们会帮助你。
因为是什么调节着它呢？
是褪黑激素的通过。
这种褪黑激素，实际上是一种会改变你脑电波的荷尔蒙。
它是通过晶体转化血清素而来的。
这些晶体含有一种酶，可以将血清素转化为褪黑激素。
这种褪黑激素是一种主要作用于大脑区域的荷尔蒙，
它会改变你的脑电波，
并会给你带来逆向的、灰色的脑电波，如果你愿意的话。
它既能促进入睡和深度睡眠，
但实际上也能促进做梦。
所以它是一种荷尔蒙，这个小小的松果体。
松果体是其中最重要的腺体之一，几乎和垂体一样重要。
因为垂体控制着所有的腺体，除了松果体。
而垂体，实际上，因为它重新调整了所有的腺体，
它可能是整个身体的主宰腺体。
这就是两扇门。
明白吗？